# 新アクロポリスのファシスト的思想

ここでは、Bastiones、Mandos y Almenas から抜粋したいくつかの引用を示します。これらのテキストがホルヘ・アンヘル・リヴラガが自らの考えを述べた唯一のものではないことを忘れてはなりません。むしろ、これらの文章では構成員を怖がらせないように彼のイデオロギーを「覆い隠そう」としていました。

> 新アクロポリスとその中間指導層の全作品を批判し始める者は少なくないし、我々の運動を離れて、流行の擬似オリエンタリズムの潮流にうっとりと身を委ねる者もいる。角で鳴るタンバリンや、体は汚れ魂は混乱した十代の若者たちが焚くだるい線香に興じ、流行のグルの名で自らの放棄を覆い隠すのだ。そしてなお、直接的に無神論的共産主義の爪の中に落ちる者もいる。
>
> — *バスティオン: 知識の危険性。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 1975年、ブエノスアイレスのRIMMの法令において、アクロポリストの敬礼が公式化され、挙げた腕が身体上部の垂直線に対して45度の角度を保つことが推奨された。これは運動の創立以来行われていたことであり、その起源はローマ帝国に関連する歴史的動機に帰された。身体的敬礼に添えられる「AVE」（ラテン語で「聖なる」）という言葉がこれを強調した。
>
> — *バスティオン: アクロポリストの敬礼の隠された部分について。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> これらの新しい思潮と行動の流れを楽観的に迎えよう。なぜなら、それらは弁証法的唯物論と大衆的自由主義という我々の20世紀の二つの大きな「ドラゴン」の側面に突き刺さる矢であり、あらゆるアクロポリストはその理想の旗を掲げねばならないからだ。
>
> — *バスティオン: 危険の哲学。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 人種主義は見かけよりもはるかに危険で多面的である。それは強制収容所を有するナチス・ドイツに限ったものではなく、いまだに国家社会主義党に属していた高齢者を狩る「イスラエルのコマンド」にまで広がっているのだ。
>
> 集団的な劣等感がしばしば排他主義の原動力となることは明白である。最も知られた例は古代イスラエル人であり、彼らは強大な文明を生んだ大中心地の中で自分たちが根無しであると感じ、「神に選ばれた者」という危険な教義を作り上げ、自己以外のあらゆる信仰形態を攻撃し、攻撃者から相互迫害という歴史的プロセスの被害者へと変わっていった。旧約聖書にはエジプト人や他の民族への侮辱や中傷があふれ、ホロフェルネスの首がユディトの「愛らしい」手の中であたかも可憐な花のように描かれている。
>
> — *バスティオン: 人種主義の危険性。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 我々の世紀の第二の十年に、ロサンゼルス市の南で、神智学協会の会員グループが小さなモデル都市を築き、そこには小規模な産業、体操のレクリエーションセンター、祈祷室、講堂が欠かさず、軍事的に組織された青年グループが形成されていた。
>
> — *バスティオン: 新アクロポリスと経済。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> その後になって、ナチスによるユダヤ人への大量迫害と、それに対するユダヤ人側の点在する復讐の事実を知らされることとなった。
>
> — *バスティオン: 人種主義の多色性。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 第二次世界大戦における権威主義的な政治体制の敗北とともに精神的立場は強まり、技術的進歩は地球の半分を貧困の冥界へと沈め、もう半分を既に得られた快適さあるいは他者が得るものを見て絶望する者たちに満ちた。唯物論はあらゆる所に覇を唱えるが、その表面を越えれば、それは麻痺した悲観的で無秩序な唯物論であり、自由の過剰が放蕩へと変質することを肯定するものとなる。
>
> — *バスティオン: 選択。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 冷房とマイクが備わった近代的なバスが走る中、こうした風景を眺めていると、理解されなかったベニート・ムッソリーニの言葉が思い出される。彼は農民はより古く、ピラミッドよりも長く続くだろうと言っていた…
>
> — *バスティオン: 私のエジプトへの旅 III — セラフェオンとサッカラ。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*

> 過去を忘れず、しかし時代錯誤な姿勢でそれを再現してはならない。ヴェーダンタ、フリーメーソン、ナチズム、フランコ主義などはすでに無神論的唯物論に対してその槍を折った。われわれは新しい槍を使おう。Las Acropolitanas。これが運命が我々に用意した機会である…その上向きの生命の衝動を鎖でつなぐな。
>
> — *バスティオン: アクロポリス：宗教的でも政治的でもない。ホルヘ・アンヘル・リヴラガ*
